Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қай-Бұл қай жер?! Міне...осында...
Тик-так, сағат тілі тик-так Шынында да. Мен оны жеңілдетіп бағаладым. Шынында да жеңілдетіп бағаладым
Бізді нокаутқа түсіріп, осында әкелген сияқты. Ұйықтатып, осында әкелген сияқты.
Ол сырттан алтыбұрышты, сондықтан біз шыға алмаймыз. Ал мен сырттан қарғыс алғандықтан шыға алмаймын.
Бұл ұрлауды және қамауды жасайды, сонда! Бұл ұрлау және қамау деп аталады.
Иә.
Мен де әртүрлі нәрселерді қолданып көрдім. Мен бірнеше нәрсені қолданып көрдім, нәтиже болмады.
Ұрлаушылар бір қателік жасады. Кінәлі өрескел қателік жіберді
Олар мені ұрлап кететіндей мылқау болды! Бұл... сіз мені түсіндіңіз дегенді білдіреді.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Қ-қ-қайда жүрміз біз? Джунгли Собаты
Маған құйрық шықты!
Мен...Ики-сан
Ертең менде жоғарылау емтиханы бар. Менің де біліктілікті арттыру емтиханым ертең.
Мен сізді осыған апарғаным үшін кешірім сұраймын. Сізді араласқаным үшін кешіріңіз.
Бұл сенің кінәң емес.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Бірақ
Ято жақсы ма деп ойлаймын. Оның жағдайы нашар еді. Ято: Менің денем ауырып жатыр, бірақ мен жақсы болармын ба деп ойлаймын.
Сіз өзіңізді бұлай мәжбүрлемейсіз деп үміттенемін. Ол өзін қатты итеріп жіберген жоқ деп үміттенемін...
Сіз шынымен де өзіңіз туралы көбірек алаңдауыңыз керек. Ятодан гөрі өзіңді уайымдағаның жақсы.
Бұл сыртқы әлемнен он алтылық арқылы күштеп бөлінген кеңістік. Бұл қарғысқа байланысты сыртқы әлемнен күштеп оқшауланған кеңістік.
Ағымдағы күйде тым ұзақ қалсаңыз... Осылай ұзақ тұрсаңыз...
сен өлесің. Сен өлесің
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Не істейсің?
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Тартымды дәм, дәм, дәм Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Не істейсің? Жетуге таяп қалдық па?
Қош келдіңіз. Артына отызыңыз. Қанша рет тырыссам да, дұрыс байлай алмаймын. Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру
"Жоқ" жағын бөгеп, жоятын есілік балалары Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Жетуге таяп қалдық па?
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Тартымды дәм, дәм, дәм
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Жарық жасыл, Ято-сан.
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Тартымды дәм, дәм, дәм Эбису
Жетуге таяп қалдық па?
Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Ято-сан, жарық сигналдары жасыл. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Қош келдіңіз. Артына отызыңыз. Қанша рет тырыссам да, дұрыс байлай алмаймын.
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Не істейсің?
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы "Жоқ" жағын бөгеп, жоятын есілік балалары
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Сен сияқты жеңілген адамға ешкім мән бермейді. Хиори! Тағы есінен танып қалдың ба?!
Хиори, мен тағы құладым.
Сабыр ет, қымбаттым. Анашым, сабыр етіңіз.
Оның жарақаты жоқ. Ол жай ғана ұйықтап жатыр. Ешкім зардап шеккен жоқ, ол ұйықтап жатыр.
Бірақ... Бірақ... Бірақ... бірақ...
Ол қатты оқудан қажыған шығар. Мүмкін сіз емтиханнан шаршаған боларсыз.
Сен онымен бүгін қалуың керек. Бүгін менің қасымда болшы.
Оның тыныс алуы таяз.
Тыныс алу әдеттегіден тереңірек
Қауіпсіз болу үшін оттегі желдеткішін дайындап алайық.
Кез келген жағдайда оттегі ингаляторын дайындаңыз.
Өтінемін, Құдай. Құдай, Хиёри аман-есен оянады деп үміттенемін.
Хиори оянып, жақсы болсын.
Тілек Жетуге таяп қалдық па? Тілек Жетуге таяп қалдық па?
Мен... өлемін бе?
Мен өлемін...
Капипа Ух... өтірік
Кешіріңіз. Мен бұған жол бермеуім керек еді. Кешіріңіз, мен сіздің артыңыздан келе жатқан кезде.
Кугаха сенің соңынан ергені анық. Неліктен?
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Любадан келген жігіт сені көздегені анық.
Ято өліп бара жатыр!
Юкине-кун, барсың ба?
Менің шақыруым оған әсер етпеді. Ол менің сиқырыма да кірген жоқ.
Мен оны Куга есімімен байланыстырмақ болдым, бірақ... Сол кезде мен оны «Рику» деген атпен байладым.
Оны... атымен байланыстырыңыз?
Байланыс... аты бойынша?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Біз үшін атау - бұл сыйлық және алтылық - Есім – Жаратқан Иенің бізге берген батасы да, қарғысы да.
қожайын деп атайтын құдайдан.
Қарапайым тілмен айтқанда бұл әрі береке, әрі қарғыс.
Менің ойымша, бұл әрі мереке, әрі қарғыс.
Сенің атың да қарғыс па? Аты...қарғыс па?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр. Иә
Ежелгі уақыттан бері есімді шақыру адамды өз жолында тоқтатуы мүмкін. Ертеде атау бір нәрсені білдіреді және сол жерде қалады.
Шақырулар осы фактіге негізделген. Дзюцу – оның қосымшасы.
Дегенмен, мен оның атын атағанымда Кугаха мүлдем әсер етпеді. Алайда мен оны атын атап байласам да, Любаға еш әсер етпеді.
Бұл мүмкін бе? Ол... Ол... мүмкін емес
Жоқ. Тек оның Веенаға опасыздық жасағаны анық. Жоқ...Рикубаның Винаға опасыздық жасағаны анық.
Фантомдар мен алтыбұрышты қаруларды қолдану үшін олардың есімдерін пайдалану... Жындарды атымен пайдалану, қарғысқа толы қару ұстау және т.б.
Кугаха мен Айха құдай берген есімдерін не үшін алады?! Рикуба да, Айба да қожайындары қойған есімдер туралы не ойлайды?
Есімдер біз үшін өте қымбат, неге?! Есімдер біз үшін өте маңызды.
Умм, неге сіздің атыңызда «ма» бар жалғыз?
Умм, неге тек Чома-сан ғана «гема» деп аталады?
Кугаха, Айха, Сузуха... Рику Томое, Ай Томе, Сузу Томое, олардың барлығы Томе болса да
Олардың барлығы «ха» деп аяқталады.
Бірақ неге сенікі емес?
Неге тек Чома-сан...
Құдайлар лақап ат жасау үшін жиі өздерінің Регалия есімдеріне ортақ таңба қосады, Бұл адамдар қасиетті қазынаның өздеріне тиесілі екенін дәлелдеуді қалайды ма?
Жоқ
бренд ретінде немесе отбасылық қарым-қатынасты нығайту тәсілі ретінде. Әлде сіз қандас туысқан сияқты байланыс орнатқыңыз келе ме?
Ю
Берілген есімге жалпы әріп қосылып, жиі лақап ат ретінде қолданылады. Ю
Вена қазіргі уақытта өзінің Регалиясын «Ха» клан атауымен біріктіреді.
Енді Вина қасиетті қазыналарды Томое руымен біріктіруде.
«Қазіргі уақытта»? Га Қазір ше?
Иә. Оның алдыңғы кланы «Ма» есімімен бөлісті. Иә, бұрын кендір тұқымдасы болған.
Га Ма
Мен аман қалдым Мен оның жалғыз аман қалғанымын.
Менің атымдағы «ма» сол заманның жәдігері. Чомадағы «кендір» – соның қалдығы.
S-Sole аман қалған?! Мен... аман қалу
Қалғандары жойылды. жойылды
Ято бүкіл руды қырды. Ято бүкіл отбасын өлтірді.
Тағдырымыз өріліп-үйлессін
Егер сіз Казуманы қаласаңыз, оған ие бола аласыз. Мен саған Чоманы беремін
Мен үшін оны Нора етіңіз.
Әлгі құдай алаяқ шарлатан... Құдайды алдайтын жалған көз
Келесі кездескенде мен сені де, атыңды да өшіремін. Келесі жолы мен сенің атыңды өшіремін.
Мен сенен бір із қалмауын қамтамасыз етемін. Тіпті бір естелік қалмауы үшін
Не?! Бишамон Хиориді алды ма? Не? Хиори Бишамонға ма?
Қалай болды?! Ол Хиориге не керек?! Сіз нені айтасыз? Хиори неліктен ұрланған?
Сіз сонда болдыңыз! Неге менің артымнан келе жатырсың?
Неге...
Мен-бұл менің кінәм.
О... бұл менің кінәм бе?
Қазір уақыт емес. Қазір жақсы
Мен сені ұрамын Бас сүйектерді жарайық.
О
Аякаши оны кесіп өте алмайды
Күте тұрыңдар, балалар! Күте тұрыңдар, балалар.
Екеуің Бишамонның штаб-пәтеріне өз-өзіңе шабуыл жасайсыңдар ма?! Бишамонның негізгі лагеріне екеуіңіз ғана кіруді жоспарлап жатқаныңызға сенімдісіз бе?
Бұл ақылсыз!
Осы уақыт бойы сен одан қашып жүрсің! Сіз осы уақыт бойы қашып жүрдіңіз ғой, солай емес пе?
Сіз бәрінен де жақсы білесіз Ол әйелмен араласып кетсең не болады?
сол балапанмен аралассаң не болады! Сіз мұны жақсы білетін шығарсыз, солай емес пе?
Такамахараға өз бетіңізше жетуді қалай жоспарлайсыз?! Біріншіден, балалар Такамахараға өзіңіз қалай жетесіз?
Ал, Ято?! Ойбай-ай.
Ято аң сияқты болды. Бұл керемет болды, Ято.
Шаң қалмайды Бір де бір сынық қалмады.
Біз отбасымыздан айырылдық. Отбасымыздан айырылып, Вина екеуміз жалғыз қалдық.
Вена екеуміз ғана қалдық.
Ол ұзақ уақыт төсегінен шыға алмай жылап жіберді. Вина көзіне жас алып, ұзақ жатты.
Сосын оның қайғысы Ятоға деген өшпенділікке айналғанда, Және бұл қайғы Ятоға деген ренішке айналғанда
ол жаңа Регалия алды... сосын басқасын, сосын басқасын. Қасиетті қазыналар бірінен соң бірі көбейді.
Олар оның қазіргі отбасын, «Ха» руын құрайды. Бұл Томое кейіпкері бар қазіргі клан.
Бұрынғы руының жойылуына жол бергені үшін кінәлі болғандықтан, Аса әулетінен айырылған күнәдан ба?
Веена енді кез келген рухты Регалияға айналдырады. Мен Винаны өлі рух ретінде көремін.
Кім болса да қасиетті қазына деп қабылдадым.
Бар құдайлардың ішінде, Сегіз миллион құдайдың ішінде
өте аз адам ол орындайтын санды көтере алады. Осыншама қасиетті қазыналарды санаулылар ғана сақтай алады
Регалияны көтерудің азабына құдай үлкен күшпен ғана төзе алады. Үлкен сыйымдылық
Онсыз мен киелі қазынаны ұстаудың азабын көтере алмаймын.
Міне, Бишамонды соғыстың ең құдіретті құдайы етеді.
Сондықтан Бишамон ең күшті жауынгер құдай
Алайда ол тым мейірімді жүрек. Бірақ оның жүрегі тым мейірімді
Маған ұнайды Мен оны құрметтесем де, мен жиі алаңдаймын
Кейде мен уайымдаймын.
оның мейірімділігі бір күні оны жойып жіберуі мүмкін. Бір күні бұл мейірімділік өлімге әкелуі мүмкін деп қорқамын.
Біз бұл қайғылы оқиғаның қайталануына жол бере алмаймыз.
Бірақ оны қазір денсаулығының нашарлығы және Регалияның сатқындығы қинады... Алайда, қожайынның қайта-қайта денсаулығына байланысты қиындықтар мен киелі қазынаға опасыздық жасауы.
Бұрынғыдай дерлік! Дәл сол кездегідей, солай емес пе?
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, Вина жақында... Егер ештеңе жасалмаса, Вена жақында...
Мен Рикубаның мақсатына сене алмаймын...
Кугаханың мақсаты...
сабақтастық?! Ауыстыру…
Куга-сенсэй! Рику мырза
Мен тек Ики Хиориді қолға түсіреміз деп ойладым. Есімде болса, оның ұстаған жалғыз адамы Хиори Ики есімді қыз еді.
Неге біз Казума-санды да алдық?!
Неліктен Чома мырза?
Ол өз туысының сатқыны. Ол отбасының сатқыны.
Сонымен қатар, Бишамон-саманың әлсіз жерін бізге жақын ұстау пайдалы болуы мүмкін, білесіз бе? Оның үстіне Бишамон-саманың осал тұстарын білсеңіз.
Бұл бір нәрсе үшін пайдалы болуы мүмкін.
Не?! Сенің мағынасы жоқ! Бұл не? Мен оны түсінбеймін.
Мынаны қараңыз! Мынаны қараңыз
Қараңдаршы, мен сол таяқты қолданғаннан кейін қалай өстім! Мен сол жүз таяқшаны пайдаланғанымда, мен көп пайда таптым.
Мен бұлай ешқайда бара алмаймын. Халық көреді! Мен енді бұлай жұрттың алдына шыға алмаймын.
Білесің бе, ақымақ үшін сен өте сүйкімдісің.
Дұрыс айтасың, Айха.
Иә, Айба
Бұл құпия болып қалсын десеңіз, менің айтқанымды орындайсыз. Бөлінгіңіз келмесе, маған еріңіз.
Әйтпесе, дәрет ал. Егер сізге ұнамаса, тазарту жасаңыз.
Бірақ сізге біржола тыйым салатынына күмән жоқ. Мені осылай пышақтап алсаң, сенді қуып жіберетін шығарсың.
Ол ауыстырылғанша жай отырыңыз. Жарайды, мен ауыстырушы келгенше шыдамдылық танытуым керек.
Оған дейін мыналарды алыңыз.
Оған дейін мынаны іш.
Бұл бүгінгі доза. Бүгінгі күн үшін.
R-алмастырылды ма? Біздің қожайын дейсіз бе?! Сонда...сен апаңды ауыстырасың...?
Өте талғампаз болма. Иә
Оның орнын мұрагер басады. Раббымыздың орнын басушы.
Бірақ алдымен Бишамон-сама... Мен Бишамон-саманың өлгенін қалаймын.
өлу керек.
Құдайлар тілектен туады. Құдай тілектен туған
Осылайша, құдайдың есімі белгілі бір мағынада өлмейді. Демек, аты бар құдай белгілі бір мағынада өлмейді.
Құдайдың өлімі адамдардың сенімін өзгертпейді. Сенім өлсе де айнымайды
Бишамонның аты қалады, Бишамонтеннің аты қалды
және егер адамдар әлі де оған тілек білдірсе, жаңа құдай туады. Адамдар қаласа, жаңа құдай туады
Жаңа Бишамон. Бишамонтеннің өзіне
Мұның бәрі Бишамон-сама үшін. Барлығы Бишамон-сама үшін
Мен біздің жаңа шеберіміздің жетекші дауысы ретінде Казуманың орнын аламын. Ал Чоманың орнына мен жаңа шебердің жолбасшысы боламын.
Абсолютті, лайықты құдайдың құдіреті менікі болады.
Құдайдың абсолютті және әділ күші
Оны менікі ет
Бұл...
Бірақ ол өте күшті! Ол оны қалай өлтіруі мүмкін?! Бірінші Бишамон-сама қалай сонша күшті болды...
Егер қайтып келмесең, Ято сені Веена ұрлап кетті деп ойлайды Осылай қайтып келмесең
Ято өзін Вина ұрлап кетті деп ойлады.
және сізді құтқару үшін әрекет жасаңыз. Мен сізге көмектесу үшін көшуім керек.
өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескеннен бері.
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр. Иә, Рикуха Ятоға Винаны өлтіргісі келеді...
Кугаха оны Ятоға өлтіруді жоспарлайды.
Жоқ! Бұл мүлдем қорқынышты! Жоқ, мұндай сұмдық нәрселерге жол беруге болмайды...
Бұл кешірілмейді -
Тыныш болыңыз. Егер сіз құбыжық болғыңыз келмесе. Үндетпе
Құбыжық болғың келмесе
Мұнда. Қарғыс атсын
Осындай кезде Казума қайда жүр?!
Осындай уақытта Чома қайда барды?
Біз оны тоқтатуымыз керек, Кофуку! Мені пайдаланыңыз! Кофуку Мен оларды тоқтатамын. Мені пайдалан.
Ақыры әлем есін жиды.
Юкине-кун?
Егер біз мұны жасасақ, біз жасайтын дауыл орасан зор болар еді.
Көп адам өлетін, білесің. Өлім көп болса жарай ма?
E-Солай болса да...
Екеуі бірін-бірі өлтірді делік! Бір-бірімен сауда жасауға тырысыңыз.
Бишамон қайтадан туады, бірақ Ятоның есімі ұмытылады.
Аты жоқ Ято...
Содан кейін Юкине бар! Тіпті Юкине...
Онда бәс тігейік! Ал, бәс тігейік.
Ято-чанның жеңіске жету мүмкіндігі 1-ге 10! Коэффициенттер - 10x Yatochan ұзақ ату
Сондықтан мен Бишаға бәс тігемін!
Мен Бишаға бәс тігемін.
Не? Бұл уақыт емес! Сіз, осындай уақытта...
Мен кедейліктің құдайымын! Өйткені мен, кедейліктің құдайы Бишаға бәс тіксем,
Егер мен Бишаға бәс тіксем, ол жеңіледі деген сөз, солай ма?!
Сіз ұтыласыз.
Сіз ұтыласыз, солай ма?
Сонда Ято-чан жеңеді, солай ма?!
Мен бас тартамын! (Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Менің ғибадатханам жоқ, сондықтан Такамахараға өз бетіммен жетуге мүмкіндігім жоқ.
Менің серіктестігім жоқ
Сондықтан Такамахараға жетудің жолы жоқ.
Өтінемін, Тенжин. Бізді сонда апарыңыз. Сенен өтінемін, Тэнжин, бізді аспанға көтер.
Хиори бізге керек. Хиори...
Оны Қиыр жағаға байлағаныңыз үшін алатыныңыз осы. Бұл баланы күн мен түннің теңелуіне байлап ұстағаныңыздан болады.
Мен екі шартпен келісемін. Ному үшін екі шарт бар.
Біріншіден, менің қандай да бір жолмен қатысқанымды ешкім білмеуі керек. Біріншіден, бұл мәселеге менің қатысым жоқ.
Екінші шартқа келсек... Тағы бір нәрсе...
Сіз білесіз деп ойлаймын. Түсіндің бе?
Оқу, оқу
Ято. Юкин. Ято-кун Юкине-кун
Сонда да мен асыл Бишамон-санға сену қиын Неліктен осындай асыл Бишамон-сан біреуді ұрлап әкетеді?
біреуді ұрлауға еңкейеді.
Маю, мазасыз ба? Шынайы метафора Сіз уайымдайсыз ба?
Y-Иә.
Бірақ оның бір өтейтін қасиеті болса, бұл оның табандылығы. Бірақ ол адамның бір ғана күші – қыңырлығы.
Олар жақсы болады, мен сенімдімін. Жарайды, мен сенімдімін
Мен бүгін түнде дауылды түн болады деп ойладым. Мен жай ғана бүгін түн қатты болады деп ойладым.
Бұл болады. Бұл дұрыс.
Уф! Алхоры гүлдеп тұрса да, құлап қалады.
Алхоры да гүлдеп тұр.
Жасайық, Секки! Кеттік, Юкики
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Не?
Алдыңғы қақпадан қаскүнем келеді. Алдыңғы қақпада қаскүнем!
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті Құдай-ай, оны тауып алуға тура келеді
Қару ретінде пайдалануға болмайтындар артқа кетеді Барлық қарусыз, ішке кіріңіз!
Жарайды, киемін.
Сіз кімсіз?
Қожайынымызды ескертіңіз! Әпкеңізге хабарлаңыз.
Мен сенің маған келетініңді ешқашан күтпедім. Мен сені келеді деп күтпедім.
Мен сені сағындым Ято Мен сені көремін деп үміттендім, Ято.
Сол сияқты, Бишамон. Мен де Бишамонмын
Сен ақымақ Бейшара ақымақ...
Гайки! Суки! Триммер
Максималды атыс күші! Максималды шығыс
Ято, оның қасиетті қазынасы, одан күштірек емес пе? Ято! Мен бе, әлде оның Регалиясы қазір әлдеқайда күшті ме?!
Бұл кәдімгі тапаншалардан да асып түседі! Қол мылтықтары өз деңгейінде емес, солай ма?
Казума кеткенде, бұл жынды балапанды ұстап тұратын ештеңе жоқ! Сол шлюха Чома жоқ болғандықтан, шектегіш шығып кетті.
Бірақ соқпаса мағынасыз. Бірақ ол бізді ұра алмаса маңызды емес!
Оның жетекші дауысы ретінде мен мұның келе жатқанын көруім керек еді! Мен сол жерде жол көрсетуші болып жүрсем де, оны көре алмадым.
Ол екі құдайды бір-біріне қарсы қойды. Бұл мүмкін емес! Құдайларды бір-бірімен соғыстыру неткен нәрсе...
Жоқ, Вена! Сіз Ятомен соғыспауыңыз керек! Жоқ, Вина, Ятомен соғыспа.
Бұл Кугаханың тұзақ бөлігі!
Бұл Лу Баның тұзағы.
Бұл басталды, мен түсінемін.
Бишамонның күшін төмендетіп, денесін ауыртты. Мен Бишамонның жауынгерлік қабілетін төмендеттім, физикалық тұрғыдан әлсіретіп жібердім...
Мен сізге мұны оңайлаттым. Оны кесіп тастау сізге оңай болуы керек.
Мен сендер үшін бәрін дайындап қойдым.
Мен сен үшін осы уақытқа дейін бәрін дайындап қойдым.
Сонымен, өтінемін, Ято-сама...
Өтінемін, Ято-сама.
Бишамонды өлтір! Бишамонды өлтіріңіз
М-Менің ханым!
Біріншісі – сараймен байланысты адамдардың сеніміне ие болу.
Айха-сенпай! Айба Сенпай
Керемет! Күту режиміндесіз! Жақсы, мен қазірдің өзінде тұрмын.
Біз оның қас жауы Ятоға қарсы тұрамыз. Қарсылас менің апамның жауы Йотоссу
Менен тәжірибелі екенсің. Әрекетке қабілетсіз болып қалсам, апамды қорғаңызшы.
Егер мен сәтсіздікке ұшырасам, қожайынымызды қорғау сіздің қолыңызда!
Миледи! Ханым
Кел! Кинки! Шуки!
Джинки! Шууки!
Юкине! Кенет маған олай ренжіме! Ей, Юкине, сен соншалықты түтіккен болып кеттің.
Өйткені Мен-мен көмектесе алмаймын.
Оның арыстаны, қамшысы, киімі... Бәрі де мен сияқты Регалия!
Біреуді өлтіру...
Бұл жұмсақ болатын уақыт емес! Осындай жақсы сөздер айтсаң өлтіріп кетесің.
Олар бізді өлтірмекші!
Мен білемін, бірақ...
Олай болса сөздерді қайталап айтайын.
Ал, басқаша айтайық.
Мені қорға Мені қорға!
Сіз Хиориге көмектесуге келдіңіз, солай ма? Біз Хиориді құтқару үшін келдік, есіңде ме?!
Түсіндім Вент ашылғалы үш күн өтті
Міне!
Суки! Гайки!
Кесетін құрал
Қорқып қалмаңдар Еш ойланбаңыз! Оны және оның Регалиясын жарып жіберіңіз!
Қасиетті қазынаны топыраққа айналдырамын.
Каруха! Каритомое
Хиори қайда?! Хиори қайда орналасқан?
(Баяндау) Бір күні адамсыз жүзуші кеме табылды. Мен сенің не айтып тұрғаныңды білмеймін!
Ол қанша ақымақ болса да, оның бір қатты Құдайдың киімі бар... Сырғақ болса да, мықты құдайдың киімі.
Менімен мылқау ойнама, қорқақ! Менен жасырма, қорқақ.
Тіпті бұған қатысы жоқ адамдар да араласып жатыр. Сен бұған бейкүнә адамды сүйреп апардың!
Сенің ақымақ сөздеріңмен менің отбасымды жойған зұлым жын. Менен бос сөзіңді аяма, шайтан! Сен менің отбасымды қырдың!
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ? Неге бәрін өлтірдің?
Оларды неге өлтірдің?!
Өткенге қарасам, мен сені олармен бірге алып шығуым керек еді! Ақыр соңында, барлық нәрсені өлтірген дұрыс болар еді.
Ято неліктен бұлай жасады? Неліктен Ято мұндай әрекетке барады?
Мен үшін. Бұл менмін
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Ятодан сұраған менмін... Мен Ятоға тілек айттым.
Ол менен отбасымды өлтіруімді өтінді.
менің руымды өлтіру.
Сол кезден бастап Вина көптеген қасиетті қазыналарға ие болған соғыс құдайы болды. Сол кезде де Вена көптеген Регалиялармен соғыс құдайы болған.
Кел, Чоки Кел, Чоуки.
5 йен
Жаңадан шыққан Регалия ретінде мен қарапайым шеге болдым. Мен жаңадан келген едім, бірақ шеге болдым
Қожайынымыздың денесін осылайша бағанағы қандай керемет! Мырзаның денесін пышақтау, т.б
Бұл болашақтың белгісі емес деп үміттенемін!
Бұл жаман ұсыныс емес пе?
«Мен сені ешқашан тастамаймын және саған қызмет етпеймін» дегенді білдіруі мүмкін. Немесе бұл оның маған әрқашан ықыласпен қызмет ететінінің белгісі шығар.
Ал, шыдамдылықпен қарайық. Оған жеңіл жүрейік.
Жалықтыратын уақыт өте көп
Дүниеде бізде барлық уақыт бар.
Әрқашан адал қызмет етіңіз... Мен сені ешқашан тастамаймын және Саған қызмет етпеймін.
Ол әрқашан мейірімді.
Мен оның үмітін ақтауға бел байладым. Мен бұған жауап беруге тырыстым.
Юкине-кун, барсың ба?
Жақсы емес!
Ханым
Сіз ешқашан біздің қожайынға өзіңіз сияқты көмектесе алмайсыз! Олай жасасаң, Жаратқан Иеге еш пайдаң болмайды.
Юкине-кун, барсың ба? Бір қолымда оқталған винтовка ұстап
Алайда, бір күні Бірақ бір күні...
Бұл қорқынышты! Біздің қожайынымыз шағып кетті! Бұл өте қиын, Мырза құлады.
Оны оған кім салды?!
Сізді кім пышақтап кеткенін білсеңіз, құтылмайсыз.
Мен сені тапқаннан кейін қымбат төлейсің!
Мен бұған сене алмаймын!
О, құдайым
Қожайынымыздың мерзімі бітсе не боламыз?! Егер Иеміз тақтан тайдырылса, бізбен не болады?
Оның мұрагерлігінен кейін біздің руға тыйым салынады деп ойлаймын. Ауыстырудан кейін Аса руы діннен шығарылады.
Біздікі сияқты қайтыс болғаннан кейінгі есімдерді қабылдайтын құдайлар бар ма? Мен жек көретін есім болсам да, мені алатын құдай бар ма?
Осы сәтте алға қадам бас, Дереу алға шық, әйтпесе Магатсуками сені кесіп тастап, лақтырып жібереді.
Менде қасірет құдайы сені ұрып жібермесін!
Хиёри, мұнда жақынлама.
Мен өсек-аяңды естідім. Мен ол туралы өсек естідім.
Бәле-жаланы жақсы көретін төмен құдай, адасқандарды бағындырып, бәрін өлтіреді дейді. Зұлымдықты ұнататын арсыз құдай туралы,
Нораны қолданып, кемсітусіз өлтірді.
Егер сіз алға шықпасаңыз, мен бәріңізді тазартуым керек. Алға қадам жасамасаң, мен бәріңе дәрет алайын!
Бірақ кінәлі ешқашан табылмады. Бірақ кімнің жауапты екенін ешқашан таппадық.
Тазартылғаннан кейін де ештеңе өзгермейді Дәрет алу рәсімдері ештеңені өзгертпеді,
Вина барған сайын нашарлап барады. және Веенаның жағдайы тек нашарлады.
Бұл кім?! Қазірдің өзінде алға!
Сіз кімсіз? Алға шық.
Аузыңды жап. Бұл сіз екеніңізге сенімдімін! Бұл тітіркендіргіш, сен емес пе?
Жоқ, бұл сіз екеніңізге сенімдімін! Сіз сондайсыз ба?
Бұл мен емеспін!
Барлығына сенімсіздік елесі тез ығыстырылды. Қасиетті қазыналар күдіктің жындарына айналды.
Сіз ше?
Дәл солай! Ицумида! Содан кейін
Өзімді дәрменсіз сезініп, сырттан көмек іздедім. Еш нәрсеге қауқарсыз, Сырттан көмек іздедім...
Магатсуками болса, ол кез келген зұлымдықты жүзеге асырады. апат құдайы ең тыйым салынған тілектерді береді деп үміттенеді.
Мен сізден өтінемін! Өтінемін
Ма руы, менің қожайыным Бишамонның регалиясы...
Менің қожайыным Бишамонтен - қасиетті қазына, Аса руын өлтіріңіз.
Мен сізден оларды өлтіруіңізді сұраймын!
Есірткі ішіп қана қойған жоқ, оны Айба да пышақтап кеткен болуы керек. Ол есірткіге ғана емес,
Айханың оған да қатты әсер еткені сөзсіз.
Осыған қарамастан, ол әлі де жақсы күресе алады ма? Әлі де сонша қозғала алмайсыз ба?
Бұл күрес құдайы Бишамонтеннің бейнесі ме? Соғыс құдайы Бишамон осылай көрінеді.
Қыңыр жігітсің Төзімді бит.
Аки, Кура, Кину.
Күз әні Мүмкіндік болса аңға түсемін
Ашуды күтіңіз!
Ол жаңа ғана қарусызданды ма?! Неге?! Неліктен қаруыңды алып тастадың?
Өзіңізге келіңіз, ханым! Әпке нық
Сіз көтеруге тым ауыр ма? Сіз оны ауыр болғандықтан алып тастадыңыз ба?
Мүмкін мені тағы біреу пышақтап кеткен шығар. Біреу сені тағы да бүлдірді, солай емес пе?
Менің қасиетті қазынам Сатқындар жоқ...
Сатқындар жоқ. Менің Регалия арасында!
Сіз қорқынышты сатқынсыз. Енді бұл бір сатқындық.
Сіз оны естідіңіз бе, Ято? Ято достарымды өлтіруімді өтінді.
Ол өз руын өлтіруімізді қалайды.
Ақша бар ма? Сізде ақша бар ма?
Менде ештеңе жоқ
Менде ештеңе жоқ.
Сіздің атыңыз әлі де бар. Аты бар, адасып қалады.
Нора болғыңыз келе ме?
Маған құйрық шықты ма?!
Менің атым Раббыма ғана тән. Менің атым тек қожайыныма тиесілі.
Мен мұнда кесуге дайындалып келдім. Мен саған өлуге дайын келдім.
Біз Иемізді қорладық. Біз қожайынымызды масқара еттік.
Ма есімі ұмытылады, мүмкін енді ешқашан аталмайды. «Қарасора» жағымсыз атқа айналады және енді ешқашан аталмайды.
Бұл жақсы Бірақ маған бәрібір!
Егер сол адамды құтқару мүмкін болса Егер бұл қожайынымды құтқарса, мен оған атымды қуана қайтарамын!
Мен бұл есімді Жаратқан Иеге қайтарамын
Маған жол көрсет Мені сонда апарыңыз.
Сіз маған кейінірек төлей аласыз. Мен оны саған қарызға беремін.
Регалиялар бірге фантомға айналды. Қасиетті қазыналардың бәрі құбыжықтарға айналды, Бишамон бітті.
Бишамон орындады.
Өліп, орнына келген дұрыс емес пе? Мүмкін оның қазір өліп, орнына келгені дұрыс шығар.
Менің аузымда болды.
Міне, ол! Оның аузында!
Әлі қосылмаған Ол әлі сіңген жоқ!
Өтінемін, Жаратқан Ие.
Өтінемін! Өтінемін, қожайынымды құтқарыңыз!
Қанша рет тырыссам да, дұрыс байлай алмаймын.
Менің ханым... Мырза
Көмектесіңіз! Бұл мүмкін емес қой?
Тоқта, кеспе.
Оларды өлтірме...
О, қатал құдай... О, Арагогири, тоқта, баламды өлтірме.
Тоқта! Менің кішкентайларымды өлтірмеңдер!
Олардың барлығы жақсы балалар. Олардың бәрі мейірімді балалар!
Өтінемін, мені өлтірме Өтінемін!
Оларды өлтірме!
Менің ханым! Мырза
Менің ханым! Әпке
Бишамон мырза Егер Эбису-сама шынымен сиқыршы болса,
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Қарғыс атқан ұрық метаморфозға ұшыраған жағдайда—
Менің жоғалғым келмейді! Менің жоғалып кеткім келмейді
Оған жоғары баға қояды! Кешір, сені қиын жағдайға қалдырғаным үшін.
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Вина аман қалды. Вена сынақтан аман қалды.
Бірақ... оның Ятоға деген өшпенділігі де қалды. Бірақ Ятоға деген кек сақталды.
Осының бәрін айтқаным үшін кешірім сұраймын. Мұны естігенім үшін кешіріңіз.
Ято – менің жауым, бірақ ол да менің жанашырым. «Ято – біздің жауымыз, бірақ ол да біздің құтқарушымыз».
Сонымен, сіз бұл туралы айтқыңыз келді. Міне, осыны білдіреді.
Оларды тоқтатудың қандай да бір жолы болуы керек! Сіз оларды қандай да бір жолмен тоқтата алмайсыз ба?
Егер олар осылайша шайқаса берсе... Осылай күресе берсек, ол қайтымсыз болады.
Не болып жатқанын қайтару мүмкін емес!
Цк, ұсақ шабақ.
Кішкентай қуыру!
Есеп бер. әрі қарай таралуының алдын алуға мүмкіндік туды
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп Енді
Шектеу!
Сіз аяқтадыңыз.
Кел, Сайки!
Кәне, кірпіктер.
Ю—
Ю-Юкин! Ю Юкине
Ю-Юкин!
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын "Жоқ" жағын бөгеп, жоятын есілік балалары
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Эбису Эбису Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Жарық жасыл, Ято-сан. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Бірақ неге екен… Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
түн Қош келдіңіз. Артына отызыңыз.
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Эбису Эбису Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Бірақ ол неге— Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Жарық жасыл, Ято-сан. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә?
Эбису
Жетуге таяп қалдық па? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Эбису Эбису Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Түсіндім, Дичано. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ято-сан, жарық сигналдары жасыл.
Жарық жасыл, Ято-сан. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Жарық жасыл, Ято-сан. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Жарық жасыл, Ято-сан. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен Чома-санды кездестіргенде түн қандай болды? Казума-сан, Ятомен кездескенде қандай болды?
Керемет болды
Ол керемет болды.
Салқын. Қазір өзін жеңіл жүрмін дейтін адам осы ма? «Керемет»? Қазір өзін «үлпілдек-уфли» дейтін жігіт?!
Уақыт аса маңызды.
Келесі Норагами Арагото туралы: «Құдайдың мақтауы, таңылуы».
«Алланың жарылқауы, қарғысы»
Ол бұрын салқын болатын Ол шынымен де салқын еді.
Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе. Тәңірлік мақтау, әсер Тәңірлік мақтау, әсер Қарғыс Қарғыс Ылғау Ылғау Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Құдай Құдай Құттықтаймыз Құттықтаймыз Немесе Немесе Ылғау Ылғау Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Өткенде... «Бұрын болған», иә?
:gen& :&domi :& :Ryokee :KiLin
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory